Pendeta telah memanggilmu.
Saat yang baik telah tiba.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda masih bisa membatalkan
pernikahan ini jika Anda mau.
Aku tidak mengerti apa yang
membuatmu begitu tidak berdaya
bahwa kamu menerima
kekalahan melawan Antara.
Beri tahu saya.
Durga, aku melakukan segala kemungkinan.
Turun ke bawah.
Saya akan segera ke sana.
Anda bukan orangnya
Saya tahu.
Kamu tidak bisa meninggalkan AJ dan menikah...
- Apa kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Turun ke bawah.
Saya akan segera ke sana.
Durga, aku tahu...
Saya tahu Anda ingin membantu saya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
bahwa saya tidak akan menikahi Harish.
Dan bagaimana saya bisa menikah dengan orang lain?
Durga, bagaimana aku bisa menikah dengan
orang lain jika aku mencintai Tuan Jindal?
Saya milik Tuan Jindal,
Aku akan selalu menjadi miliknya.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
'Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan!'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan!'
Cinta kita adalah kebanggaanku.
aku hanya ingin tahu
jika kamu masih mencintaiku.
Itu sebabnya aku merencanakan
pernikahan palsu ini.
Saya mencetak
undangan pernikahan.
Dan saya berpura-pura
menjadi tidak berdaya di depan Antara
untuk melihat apakah itu
membuat perbedaan bagi Anda.
Tapi Pak Jindal, Anda sudah membuktikannya
bahwa kamu masih mencintaiku.
Meski jauh, aku
tetap dekat di hatimu
seperti dulu.
Aku tahu hatimu
ketukan hanya untukku.
Tuan Jindal, saya melakukan ini
sehingga Anda dapat memikirkan apa yang
ingin saya katakan dengan pikiran jernih.
Setelah anda mengetahui
kebenaran Antara, saya ingin anda
berpikir jernih dan menilai
Antara sebagai manusia biasa
dan bukan sebagai istri pertamamu.
Biarkan aku meneleponnya.
Mengapa Tuan Jindal tidak
menjawab panggilan saya?
Jawab panggilannya, Tuan Jindal.
Hai!
Kenapa kamu belum siap?
Anda tahu, pengantin pria Anda
sudah tidak sabar menunggu Anda
dan Anda sibuk menelepon!
Siapa yang kamu coba telepon?
Akshat?
Akshat tidak akan datang ke sini.
Saya telah berbicara dengannya.
Dia menghormati keputusan Anda ini.
Dan jika kamu ingin aku
meninggalkan
keluargamu selamanya,
Anda harus menghormati
kesepakatan yang telah kami buat.
Dan tolong jangan mencoba bertindak cerdas.
Menikahlah dan akhiri bab ini.
Antara!
Apakah Anda masih berpikir Tuan Jindal akan
mengizinkan saya menikah dengan pria itu?
Anda tidak terlihat naif
seperti yang Anda berpura-pura.
Kamu tahu apa?
Kesalahpahaman yang
Anda buat dan rencananya
kamu telah menetas
untuk memisahkan
Tuan Jindal dan
aku akan sia-sia.
Saya dapat mengatakannya dengan percaya diri
bahwa Tuan Jindal tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Pertama-tama, saya
sama sekali tidak naif.
Maksud saya...
Kamulah yang naif.
Dan tolong jangan menceramahiku
tentang cinta.  Sungguh membosankan.
Sebaliknya, Anda harus
memikirkan bagaimana Anda harus
menyenangkan suami Anda dan
menjalin hubungan asmara dengannya.
Oke?
Dan mengenai cinta Akshat,
itu akan hilang saat kamu
menikah dengan Harish.
Sekarang, cepatlah.  Oke?
Kami sedang menunggumu.
Aku telah membayarmu
mahal untuk pernikahan ini.
Jika Anda melakukan kesalahan,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Jika pengantin Anda mencoba
melarikan diri dari pernikahan,
tahan dia
dan menyuruhnya duduk dengan paksa.
Aku benar-benar tidak peduli.
Pastikan tidak ada yang salah.
Jika tidak, saya akan melakukannya
membunuhmu.
Apakah itu jelas?
Antara.
Ya ampun!
Saat saya mengikat 'sehra'
ke kepala pengantin pria,
pengantin wanita memasuki aula.
Wow!  Waktu yang tepat!
Ibu,
tolong jangan lakukan ini.
Menolak untuk menikah, ibu.
Masih ada waktu.
Laxmi, aku melakukan
segala dayaku.
Hanya Tuan Jindal yang bisa
menghentikan berlangsungnya pernikahan ini.
'Guddan, jangan
pernah putus asa.'
'Tapi hari ini, aku akan
mengakhiri hubunganmu'
'dan menghancurkan harapanmu selamanya.'
'Akshat tidak bisa menghentikan pernikahan ini'
'bahkan jika dia menginginkannya.'
'Aku telah menawan
orang malang itu.'
'Pernikahanmu dengan lelaki
tua ini tidak bisa dihindari.'
Tolong duduk.
Ibu,
tolong jangan lakukan ini.
Setidaknya pikirkan tentang AJ sekali.
Tolong batalkan pernikahan ini.
Tuan, lihat!
Kedua mempelai sudah siap.
Apa yang kamu tunggu?
Mari kita mulai pernikahannya.
Tentu.
'Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
'orang yang mempunyai mata seperti
bunga teratai.  Salam untuk Anda.'
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
Ini, ambil bunga ini.
Ya Tuhan!
Tolong kirimkan AJ.
Hanya dia yang bisa
membuat ibu berubah pikiran.
Tolong pertahankan
sumpah pernikahan.
Laksmi,
sekarang, aku harus melakukan sesuatu.
Hentikan pernikahan ini!
- Durga!
Hentikan!
Jika Anda tidak dapat berubah pikiran,
Saya akan membuat keputusan
menjadi menantu
dari keluarga ini!
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Bangun!
Dan, ibu,
Anda telah mengajari saya bahwa
seseorang tidak boleh
menerima kekalahan.
Jika Anda tidak bisa berlatih
apa yang Anda khotbahkan,
luruskan satu hal!
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil langkah ini!
Anda telah membuat keputusan yang salah!
Dan saya, Durga Jindal, tidak
pernah mendukung apa yang salah.
Apa ini?
Ini adalah pernikahan Guddan.
Hanya dia yang harus mengambil keputusan.
Mengapa kamu menusuk hidungmu,
menantu perempuanku sayang.
Jangan berani-berani
memanggilku menantu perempuan
dan tidak menghormati hubungan ini!
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi
selama aku di rumah ini!
Apa kamu mengerti itu?
Durga, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menentang
kami karena orang luar ini?
Saru, ibu bukanlah orang luar.
Dia adalah ibu mertua kami.
Dia telah melakukan banyak hal untuk kami.
Dan kamu!
Apakah ini caramu membalas budi padanya?
Laxmi, ada apa denganmu?
Gadis ini, ibu mertuamu!
Ini adalah hidupnya!
Kenapa kamu punya masalah
jika dia ingin menikah dengannya?
Kita tahu bahwa ibu tidak
rela menikah dengan pria ini.
Tapi aku sedih melihat kamu tidak melakukannya
membantunya meski mengetahui segalanya.
- Cukup!
Anda sudah cukup berkata!
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu!
Sekarang, saya tidak ingin Anda
mengucapkan sepatah kata pun!
Durga, kamu punya kesempatan
untuk menghentikan Antara.
Tapi Anda mendukungnya
pada saat yang seharusnya
memanfaatkan situasi itu!
Anda menyanyikan
pujian saya sekarang.
Tapi kamu mengkhianatiku.
Jadi, hentikan drama ini!
Karena aku tidak mempercayaimu lagi!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Anda tahu saya menikahi pria ini
karena saya tidak punya pilihan.
Dan hanya Tuan Jindal yang
bisa menghentikanku melakukan ini.
Tapi dia tidak ada di sini.
Jadi, berhentilah membuang-buang
waktuku dan waktumu.
Dan biarkan aku menikah.
Pak, mulailah dengan ritualnya.
Oke.
Orang yang mencoba
mengganggu upacara ini
akan mengikat simpul untuk mereka.
Jadi, tolong.
Lanjutkan.
Saru,
Durga mencoba dengan sia-sia
untuk menghentikan pernikahan ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
berlangsungnya pernikahan ini.
Dengan setiap sumpah pernikahan,
Akshat dan Guddan
akan terpisah.
Saat upacara
pernikahan ini berakhir,
Guddan akan keluar
hidup Akshat selamanya.
Silakan berdiri
untuk janji pernikahan.
'Aku mencintaimu'
Pernikahan telah selesai.
Hari ini, ritual pernikahan
ini telah mengikat Anda
dalam ikatan pernikahan
yang tak terpatahkan.
Tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat memisahkan Anda.
Anda melakukan kesalahan
dengan menikah dengan pria ini.
Aku menepati janjiku, Antara.
Giliran Anda.
Tentu saja, Guddan.
Kesepakatan adalah kesepakatan.  Benar?
Saya telah
menandatangani surat-surat
ini, dan itu pasti akan
menguntungkan Anda.
Aku tahu
Saya akan segera menjadi kaya.
Dan Anda akan selalu berada di sisinya
dari orang kaya.  Benar?
Sekarang, keluarlah dan
tunggu aku di dalam mobil.
Aku akan membawamu menuju kekayaanmu.
Pak, ini dia.
Terima kasih.
Anda memenuhi janji Anda.
Jadi, saya juga harus
memenuhi janji yang saya buat.
Dengan menyetujui kesepakatan ini,
kamu telah menyelamatkan
keluargamu dari niat jahatku.
Anda telah membeli
kesejahteraan keluarga Anda
dan keamanan.
Tapi, Guddan, kamu kehilangan suamimu.
Anda sangat bangga dengan cinta
yang Anda bagikan dengan Akshat.
Namun kebencianku telah dikalahkan
kebanggaanmu.
Itu telah hancur.
Ini dia.
Saya telah menandatangani surat-suratnya.
Guddan, aku tidak bisa menahan tawa.
Anda menikah dengan
lelaki tua ini untuk
menyelamatkan orang-orang
yang tidak mempercayai Anda.
Sebaliknya, keluarga ini
tetap mempercayai semua
kebohongan yang saya
sampaikan kepada mereka.
Mereka mempercayai saya.
Saya berbohong bahwa saya tidur dengan Akshat.
Saya memalsukan
kehamilan dan keguguran saya!
Tapi mereka mempercayai saya setiap saat.
Sebenarnya Tuan Jindal Anda agak bodoh.
Saya minta maaf untuk mengatakan itu.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah menitikkan
air mata dan
membuatnya emosional.
Itu cukup untuk meluluhkan hatinya.
Sebenarnya, dia mungkin
terlihat kuat dan gagah,
tapi dia benar-benar berhati lembut.
Akshat tidak tega
melihat orang bersedih.
Apakah kamu ingat bagaimana
Akshat dan ibunya menangis
kapan mereka mengetahui bahwa
ahli waris keluarga sudah tidak ada lagi?
Dan Anda adalah bukti kebodohannya.
Contoh nyata!
Maksudku dia jatuh cinta dengan
gadis bodoh dan
konyol sepertimu,
siapa ratu kesalahan!
Antara, saya
mengetahui niat Anda.
Betapa saya berharap Tuan
Jindal melihat sisi jahat Anda ini!
Tapi itu tidak mungkin.
Akshat tidak akan pernah
menemukan kebenaranku.
Pikirkan tentang itu.
Akankah Akshat mengetahui
bahwa wanita cantik
dan lugu ini sebenarnya
adalah seorang pembunuh?
Aku membunuh saudaraku.
Sebenarnya bukan karena dia lambat.
Saya selangkah lebih maju dari semua orang.
Saya tidak hanya cepat,
Saya juga pintar.
Ngomong-ngomong, meski
mengetahui kebenaranku,
kamu gagal mengeksposku.
Aku mengalahkanmu.
Sekarang, saatnya membuat
hidup Anda seperti neraka.
aku akan menempatkanmu
di tempatmu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan pergi setelah
saya mendapatkan properti itu?
TIDAK.
Kamu salah.
Antara, kamu sudah berjanji padaku!
Guddan, janji dimaksudkan untuk
diingkari pada saat yang tepat!
Sebenarnya, aku memikirkannya.
Saat itulah saya merasa
seharusnya ada
twist dalam cerita ini.
Kini, ceritanya telah berubah.
Saya selalu menginginkan
kekayaan dan harta benda.
Anda tahu, saya tidak pernah tertarik pada
Akshat dan keluarganya yang membosankan.
Saya pikir Anda
akan pergi dengan
suami Anda setelah Anda menikah,
dan rumah ini akan kosong.
Seseorang perlu mengisi kekosongan itu.
Jadi, saya pikir saya harus melakukannya.
Saya orang terbaik untuk itu.
Dan tahukah Anda
apa bagian terbaiknya?
Kamu akan merasa cemburu saat
melihat Akshat dan aku bersama!
Maka kamu akan menyalahkan dirimu sendiri
karena bermain-main dengan seorang wanita
seperti saya.
Dan kemudian, Anda akan
dihukum dalam arti sebenarnya.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Antara?
Anda berjanji
kamu akan menjauh dari keluargaku
jika aku menikah dengan pria ini!
saya akan melakukannya
apapun yang aku suka.
Lagi pula, Anda tidak
punya pilihan sekarang.
Pengantin priamu adalah
satu-satunya orang
Anda dapat bergantung pada.
Hei, tuan!  Kerja bagus!
Selamat atas pernikahan mu!
Anda memastikan uang yang saya bayarkan
kepada Anda tidak terbuang percuma.
Saya sangat senang.
Siapa sangka Anda
akan mengakhiri
kisah cinta Akshat dan Guddan?
Anda boleh pergi dengan pengantin
Anda yang manis dan cantik sekarang.
Selamat bersenang-senang!
Lakukan apapun yang kamu suka!
Tapi pastikan saja
kamu tidak membiarkannya
hidup dalam damai.
Antara, kamu tidak
bisa mengingkari janjimu!
Antara!
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"Yang bermata seperti
bunga teratai. Salam untukmu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"Yang bermata seperti
bunga teratai. Salam untukmu."